# 初めに
このプラグインは下記の動画に大変影響を受けています。<br>
[夜空と珈琲 - ニコニコ動画](https://www.nicovideo.jp/watch/sm34530873)<br>
本当はゴーストに喋ってほしかったのですが、毎日更新するのは厳しい。<br>
しかし、ラジオとしてなら可能性があるのではないかと考えに至りました。<br>
最終的な望みはSSPの習慣化です。<br>


# 曜日ごとのパーソナリティについて。
まず、パーソナリティは製作者としてでもゴーストとしてラジオに参加してもかまいません。<br>
伺かが一切関係のない話題を話し続けてもかまいません。<br>

自分の今まで作ってきたゴーストを日替わりに登場させてもいいし、<br>
没ネタを供養する場にしてくれても問題ありません。<br>
それからアフィリリンク等もしていただいて構いません。<br>
aタグが使えます。<br>
```
\_a[http....]title\_a
```
制作に影響を受けた本とか、ここ一週間で面白かったモノとか。<br>
好きにご利用ください。<br>
ただし、ReadMeに書きましたが、メニューに保持されるリンクは一つだけです。<br>


## アーカイブ化
ゲストパーソナリティと違い、過去に話したトークはアーカイブされません。<br>
この辺は希望があれば変えていくかもしれませんが、要望等をくれると嬉しい。<br>


## 原稿について。
githubを利用しようと考えています。<br>
サンプル。<br>
rawで読み込みます。下記をサンプルURLとして、プラグインメニューのURLをテストする。に挿入してみてください。<br>
実際にどのようにバルーンに表示されるかチェックすることができます。<br>
[ReadMe.txt](https://raw.githubusercontent.com/ambergon/RadioMidnight/master/SampleText.txt)<br>


## 置換について。
サクラスクリプトを書くのが少々面倒です。<br>
面倒なのは継続性を阻害すると考えているので、テキストの改行で自動的に`\w8\n`が挿入されるようにしておきました。<br>

下記のサクラスクリプトなどでラジオ放送はこと足りると思いますが、一部の記号などは安全の為に置換されるのでご確認ください。<br>
```
\x[noclear]
\x
\w9
```


## パーソナリティに望むこと。
リラックスして好きなことを話してほしい。<br>
テキストはUTF-8で扱ってください。<br>

パーソナリティをするうえで連絡していただく要素は下記です。<br>
- 希望の曜日
- Person
    表示されるお名前
- Url
    テキストが公開されているURL
```
曜日.Person       { "" }
曜日.Url          { ""}
```

ほかにあったらいいもの<br>
- ホームページ 
    名前をクリックした際に飛びます。<br>
    ツイッターなどのリンクでも。<br>
- はがきの宛先URL
    dullNeko氏公開のツール。送信先リンクがあればお便りを送れるように。<br>
    [GitHub - dullNeko/WebClapModoki-GAS: WebClap-like system by using Google Apps Script & Google spreadsheet.](https://github.com/dullNeko/WebClapModoki-GAS)<br>
```
曜日.HomePage     { "" }
曜日.Hagaki       { ""}
```
            
















