
初めまして。
毎日新しいテキストに飢えています。
口には出しませんが、頼む。。。!更新していてくれ!と、お気に入りのゴーストの更新チェックが半ば習慣と化している者です。

そもそも私は、掲示板文化に触れ、SSを読み漁り、プレイ動画から劇場ものまで漁るぐらい貪欲になっていしまいましたが、
でもおかしいんですよね、
最近本に全然触れていない。
余裕がないのか?

私生活の改善が必要である。
そもそも私は、暇なら辞書だって眺めまわして過ごせるような人間なんですよね。
未読本だってあるはず。
いや、読んでない電子書籍もいくつかあるはずだし、なぜ?

なぜ?
。。。。。\x[noclear]

わかったかもしれない。
私はおつまみのような、主力を張らないスナック菓子のようなテキストを今求めているんですよ。
\x

なぜなら既に私は趣味に忙殺されているのです。
好きなキャラクターを画面で撫でまわしながらこのプラグインを書き、
ほかのプラグインを書き、
サンプルコードを試しながら、基板を設計しながら旅の準備をしています。
それなのに脳が新たなテキストを求めているわけですよ。
まさしく未読テキスト中毒と。


以前CeVIOにSSPの発言を流せるプラグインを書いたのはこれが目的で、
作業をしながらテキストを読みたかったんですね。
もっとも、サクラスクリプトのウェイトに対応していないのでまだ快適ではないのですが、、 \x

早い話、きっと音楽と同じカテゴリで見てるんですよね。
しかし聖徳太子さんなんかの徳のある人ではないわけで、
半分くらい聞き流してしまっているんでしょうね。


今こうして、書く側。。。と言っていいのかわかりませんが、
そんな真似事をはじめたわけですが、
それでもね、頭の片隅にでも残ればうれしいなぁ。と。
思っています。\x


そんなわけですね、これを聞いている貴方もどうですか?
今作っているゴーストの話でもいいですし、
旅の感想や世界征服のプラン、
ゴーストがパーソナリティとして参加してもいい。


最後にこういったものを作るきっかけになった動画のリンクを張っておきます。
リンクをクリックするとプラグインのメニュー画面にクリックしたリンクが出現するのでそちらからどうぞ。


\_a[https://www.nicovideo.jp/watch/sm34530873]夜空と珈琲\_aそれでは皆さん。おやすみなさい。






